瀬田祐司
1967年生まれ
アートディレクター

「HARPER’S BAZAAR」日本版創刊に携わり7年間アートディレクション＆デザインを担当。その後「ELLE JAPON」「婦人画報」「MODERN LIVING」「CREA」「L’OFFICIAL」などをリニューアル。一冊をトータルでデザインする体制で、自社スタッフとともに数々のハイエンドファッション誌、ラグジュアリー誌、建築誌、カルチャー誌など多くの雑誌デザインを手がける。
主な仕事に、JAL 『World of Beauty』アートディレクション、Wacoal 『Calender 2018 』アートディレクション （第69回全国カレンダー展「金賞」「経済産業省商務情報政策局長賞」ダブル受賞）　その他クライアントに『日本航空』、『WACOAL』、『三陽商会』、『WORLD』、『サンエーインターナショナル』、『L’OREAL』『宝島社』、『文藝春秋社』、『小学館』、『朝日新聞社』など出版、アパレル、ビューティブランド多数。

1週間の学習計画di
10月4日　no.3 課題完成
10月6日　no.6 CSSでよく使うスタイルを理解しよう（1）
10月7日　メンタリング時にno.5の設定の不明点を質問する
　　　　　no.7 CSSでよく使うスタイルを理解しよう（2）

10月10日　no.8 JavaScriptとは
10月11日　no.9 簡単なイベント処理とDOM操作に触れてみよう
10月13日　no.10 お問い合わせフォームを作成しよう
10月14日　no.11 フレックスボックスをマスターしよう